Respuestas:

1- El comando que se utiliza para ver los logs (tipos de errores) de apache en linux es:

   1. t+il -f /v+r/log/+p+che2/error.log

2- Notas:
    En el ejercicio N°2 logré agregar el método de añadir organización y de eliminar organización. El problema de dichas modificaciones fue que, al eliminar un registro de organización (Ej. Google), se eliminaban todas aquellos registros que figuraban con esa organización y al mismo tiempo se terminaban eliminando todas aquellas personas que estaban asociadas o relacionadas con dicha organización.
    
    Otro percance que tuve, fue que al agregar un dato, ya sea una persona o una organización, éste se agrega perfectamente a la base de datos, pero no es posible visualizarlo inmediatamente al refrescar la página, sino que se tiene que acceder a la base de datos por medio de mysql, chequear desde allí la presencia del nuevo dato, y al retornar al navegador y refrescar la página si es posible visualizar el nuevo dato añadido en la tabla. (situación rara).

    Cantidad de empleados no pude hacerlo, no me salió.

3- El comando que se utiliza para descargar el código en git de un repositorio ya existente:

   2. Git clone (Teniendo en cuenta que no fue descargado previamente en la pc y se quiere descargar todo el contenido del repositorio en una dirección local de la pc)

